---
title: "一个头两个大"
slug: "yigetoulianggeda"
date: 2025-10-14T21:41:11
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 33886
vod_sub: ""
vod_actor: "金·凯瑞, 蕾妮·齐薇格, 安东尼·安德森, 杰罗德·米克森, 克里斯·库珀, Michael, Bowman, 理查德·詹金斯, 罗伯特·福斯特, 迈克·切罗内, 罗布·莫兰, 托尼·考克斯, 泽恩·格斯纳, Steve, Sweeney, 特蕾勒·霍华德, 莱尼·克拉克, Herbie, Flynn, Heather, Hodder, Steve, Tyler, 安娜·库尔尼科娃, 理查德·泰森, 凯姆·尼利, 布莱恩·库瑞, 康拉德·古德, 香侬·惠利, Rex, Allen, Jr., 林·沙烨, 詹姆斯·B·罗杰斯, Kate, Forster, 斯科特·罗森伯格, "
vod_director: "博比·法雷里, 彼得·法雷里"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语.德语"
vod_year: "2000"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 7.0
vod_hits: 200
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-12/17ced70e9535c2f90145deb400edac31.jpg"
---

查理（金•凯瑞 饰）是一名善良的巡警，他的妻子与别人偷情生下三个儿子后与情人私奔了。可是查理仍把三个儿子视为己出，儿子们也十分尊敬这个老爸。镇上的人们都欺负查理的善良，终于隐藏在查理体内的另一个狠角色——阿庆出现了。阿庆与查理截然不同，他到处捣乱，到处生事。                                                                     警方为查理检查，发现他患上了精神分裂，需要用药物治疗。这时查理要护送美女伊莲（芮妮•齐薇格 饰）回去纽约，可是伊莲的前老板狄克所做的不法事情被举报了，他认为举报者就是伊莲，于是狄克买通了警察等人，誓要杀死伊莲。                                                                     伊莲求助与查理，于是两人还有阿庆一起开展了一段亡命之旅。查理的药却丢在了旅馆里，于是一路上查理与阿庆毫无预兆的更换着，更复杂的是查理与阿庆都爱上了伊莲，查理与阿庆争风吃醋，争斗不断。而警察与狄克一直穷追不舍查理他们……
